Repository: ajmaurya99/fc-theme
Catalog: themes/rtpanel/languages/*.po
Languages: ja

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Apologies, but no results were found for the requested archive. Perhaps searching will help find a related post.
ja: ごめんなさい。リクエストされた投稿が見つかりませんでした。検索すれば見つかるかもしれません。

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを表示するにはパスワードを入力してください。

source: <span class="count">%1$s</span> Comment
ja: <span class="count">%1$s</span>コメント

source: <span class="rtp-thoughts">&nbsp;Share your <a role="link" href="%s" title="Share your views">views</a></span>
ja: <span class="rtp-thoughts">&nbsp;あなたの意見を<a role="link" href="%s" title="Share your views">共有します</a></span>

source: Manage Comments
ja: コメント管理

source: Previous Comments
ja: 以前のコメント

source: Next Comments
ja: 以後のコメント

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メールアドレス

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Your email address will not be published.
ja: 入力されたメールアドレスは公開されません。

source: Comment...
ja: コメント...

source: Leave a Comment
ja: コメントをどうぞ

source: Cancel reply
ja: 返信をキャンセルする

source: Submit
ja: 投稿

source: Trackback
ja: トラックバック

source: Trackbacks
ja: トラックバック

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Tags
ja: タグ

source: Meta
ja: メタ

source: &laquo; Previous
ja: &laquo; 以前の投稿

source: Next &raquo;
ja: 後の投稿 &raquo;

source: Search Results for: %s
ja: %sの検索結果

source: Tags: %s
ja: タグ: %s

source: Category: %s
ja: カテゴリー: %s

source: Archive for %s
ja: %sの投稿

source: Archive for %s
ja: %sの投稿

source: Author: %s
ja: 作成者:%s

source: Read More &rarr;
ja: 詳細&rarr;

source: Pages:
ja: ページ:

source: Search
ja: 検索

source: General
ja: 一般

source: Post &amp; Comments
ja: ポスト&amp;コメント

source: Logo & Favicon Settings
ja: ロゴ＆ファビコン設定

source: Facebook Open Graph Settings
ja: Facebook Open Graph設定

source: Feedburner Settings
ja: Feedburner設定

source: Google Custom Search Integration
ja: Googleカスタム検索との統合設定

source: Sidebar Settings
ja: サイドバー設定

source: Custom Styles
ja: スタイル設定

source: Plugin Support
ja: プラグインサポート

source: Backup / Restore Settings
ja: 設定をバックアップ/復元

source: Post Summary Settings
ja: 投稿要約設定

source: Post Thumbnail Settings
ja: 投稿サムネイル設定

source: Post Meta Settings
ja: 投稿メタ設定

source: Pagination Settings
ja: ナビゲーション設定

source: Comment Form Settings
ja: コメントフォーム設定

source: Gravatar Settings
ja: アバター設定

source: Logo & Favicon Settings Updated
ja: ロゴ＆ファビコン設定を変更しました。

source: Please upload a valid image file.
ja: 正しい画像ファイルをアップロードしてください。

source: The FeedBurner URL is not a valid url. The changes made have been reverted.
ja: FeedBurnerのURLが有効なURLではありません。設定は変更していません。

source: The FeedBurner Settings have been updated.
ja: FeedBurnerの設定が変更されました。

source: The Facebook App ID has been updated.
ja: FacebookアプリIDが変更されました。

source: The Facebook Admin ID(s) has been updated.
ja: Facebookの管理者IDを変更しました。

source: Google Search Code Error : While generating the code the hosting option must be "Search Element" and layout either "full-width" or "compact". The changes made have been reverted.
ja: Google検索コードエラー:<br />「コントロールパネル」より「レイアウトの選択」へ進んで「全幅(初期設定)」か「コンパクト」にしてください。[12-09-01現在の表記です。変更されているかもしれません。]<br />エラーが発生したため、設定は変更していません。

source: Google Custom Search Integration has been updated.
ja: Googleカスタム検索との統合設定が変更されました。

source: You do not have sufficient permissions to activate this plugin.
ja: このプラグインを有効化する権限がありません。

source: rtSocial has been Activated.
ja: rtSocial を有効化しました。

source: You do not have sufficient permissions to deactivate this plugin.
ja: このプラグインを無効化する権限がありません。

source: rtSocial has been Deactivated.
ja: rtSocial を停止しました。

source: You do not have sufficient permissions to delete this plugin.
ja: このプラグインを削除するための権限がありません。

source: rtSocial has been Deleted.
ja: rtSocial を削除しました。

source: rtPanel Hooks Editor Plugin has been Activated.
ja: rtPanel Hooks Editor を有効化しました。

source: rtPanel Hooks Editor Plugin has been Deactivated.
ja: rtPanel Hooks Editor を停止しました。

source: rtPanel Hooks Editor Plugin has been Deleted.
ja: rtPanel Hooks Editor を削除しました。

source: Subscribe to Comments Plugin has been Activated.
ja: Subscribe to Comments を有効化しました。

source: Subscribe to Comments Plugin has been Deactivated.
ja: Subscribe to Comments を停止しました。

source: Subscribe to Comments Plugin has been Deleted.
ja: Subscribe to Comments を削除しました。

source: Yoast WordPress SEO Plugin has been Activated.
ja: Yoast WordPress SEO を有効化しました。

source: Yoast WordPress SEO Plugin has been Deactivated.
ja: Yoast WordPress SEO を停止しました。

source: Yoast WordPress SEO Plugin has been Deleted.
ja: Yoast WordPress SEO を削除しました。

source: Regenerate Thumbnails Plugin has been Activated.
ja: Regenerate Thumbnails を有効化しました。

source: Regenerate Thumbnails Plugin has been Deactivated.
ja: Regenerate Thumbnails を停止しました。

source: Regenerate Thumbnails Plugin has been Deleted.
ja: Regenerate Thumbnails を削除しました。

source: The Logo Settings have been restored to Default.
ja: ロゴ設定をデフォルトに初期化しました。

source: The Facebook Open Graph Settings have been restored to Default.
ja: Facebook Open Graph設定をデフォルトに初期化しました。

source: The Feedburner Settings have been restored to Default.
ja: Feedburner設定をデフォルトに初期化しました。

source: The Google Custom Search Integration has been restored to Default.
ja: Googleカスタム検索との統合設定をデフォルトに初期化しました。

source: The Sidebar Settings have been restored to Default.
ja: サイドバー設定をデフォルトに初期化しました。

source: Custom Styles has been restored to Default.
ja: スタイル設定をデフォルトに初期化しました。

source: rtPanel Options have been imported successfully
ja: rtPanel設定データを正常にインポートしました。

source: Not a valid RTP file
ja: 有効でないRTPファイルです。

source: The file is corrupt. There was an error while importing. Please Try Again
ja: ファイルが壊れています。インポート中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: All the rtPanel General Settings have been restored to default.
ja: rtPanel一般設定をすべてデフォルトに初期化しました。

source: The Word Limit provided is invalid. Please provide a proper value.
ja: 最大文字数の値が不正です。適切な値を入力してください。

source: The Post Summary Settings have been updated.
ja: 投稿要約設定が変更されました。

source: The Thumbnail Width provided is invalid. Please provide a proper value.
ja: サムネイルの幅の値が不正です。適切な値を入力してください。

source: The Thumbnail Height provided is invalid. Please provide a proper value.
ja: サムネイルの高さの値が不正です。適切な値を入力してください。

source: The Post Thumbnail Settings have been updated
ja: 投稿サムネイルの設定が更新されました。

source: The End Size provided is invalid. Please provide a proper value.
ja: 表示するページ数の値が不正です。適切な値を入力してください。

source: The Mid Size provided is invalid. Please provide a proper value.
ja: 省略表示するページ数の値が不正です。適切な値を入力してください。

source: The Pagination Settings have been updated.
ja: ナビゲーション設定が変更されました。

source: The Post Summary Settings have been restored to default.
ja: 投稿要約設定をデフォルトに初期化しました。

source: The Post Thumbnail Settings have been restored to default.
ja: 投稿サムネイル設定をデフォルトに初期化しました。

source: The Post Meta Settings have been restored to default.
ja: 投稿メタ設定をデフォルトに初期化しました。

source: The Pagination Settings have been restored to default.
ja: ナビゲーション設定をデフォルトに初期化しました。

source: The Comment Form Settings have been restored to default.
ja: コメントフォーム設定をデフォルトに初期化しました。

source: The Gravatar Settings have been restored to default.
ja: アバター設定をデフォルトに初期化しました。

source: All the rtPanel Post & Comments Settings have been restored to default.
ja: すべての投稿＆コメント設定をデフォルトに初期化しました。

source: Read More&hellip;
ja: もっと見る&hellip;

source: Click to toggle
ja: クリックで切替

source: Getting Social is Good
ja: テーマの情報を所得！

source: Become a fan on Facebook
ja: Facebookでいいね！する

source: Follow us on Twitter
ja: Twitterでフォローする

source: Subscribe to our feeds
ja: フィードを購読する

source: Promote, Donate, Share
ja: 奨励,寄付,共有...

source: Buy coffee/beer for team behind <a href="%s" title="rtPanel">rtPanel</a>.
ja: ぜひ、<a href="%s" title="rtPanel">rtPanel開発チーム</a>にコーヒー・ビールをプレゼントしてください。

source: Tweet
ja: ツイート

source: Free Support
ja: 無料サポート

source: If you are facing any problems while using rtPanel, or have good ideas for improvements, please discuss the same in our <a href="%s" target="_blank" title="Click here for rtPanel Free Support">Support forums</a>
ja: rtPanelを使用しているときに問題に直面している場合、または改善のための良いアイデアを提案する場合、<a href="%s" target="_blank" title="Click here for rtPanel Free Support">私達のサポートフォーラム</a>へお願いします

source: Latest News
ja: 最新ニュース

source: No items
ja: アイテムはありません

source: Posted
ja: 投稿

source: rtPanel is the most easy to use WordPress Theme Framework. You will find many state of the art options and widgets with rtPanel.
ja: rtPanelは使いやすいWordPressのテーマフレームワークです。多くの最先端のオプションとウィジェットを使用できます。

source: rtPanel framework is used worldwide and keeping this in mind we have made it localization ready.
ja: rtPanelフレームワークが世界で使えるように、私たちは翻訳できるように準備しました。

source: Developers can use rtPanel as a basic and stripped to bones theme framework for developing their own creative and wonderful WordPress Themes.
ja: 開発者は、独自の創造的で素晴らしいWordPressのテーマを開発するための基本テーマフレームワークとしてrtPanelを使用することができます。

source: By using rtPanel, developers and users can specify settings for basic functions (like date format, excerpt word count etc.) directly from theme options.
ja: rtPanelを使用することにより、開発者やユーザーが直接テーマのオプションから基本機能(日付形式、抜粋単語数等)の設定を指定できます。

source: rtPanel provides theme options to manage some basic settings for your theme.
ja: rtPanelあなたのテーマのいくつかの基本的な設定を管理するには、テーマのオプションを提供します。

source: Below are the options provided for your convenience.
ja: 以下は、より使いやすくするために提供されるオプションです。

source: <strong>Logo Settings:</strong> Theme's logo can be managed from this setting.
ja: <strong>ロゴ設定:</strong> テーマのロゴは、この設定から管理することができます。

source: <strong>Favicon Settings:</strong> Theme's favicon can be managed from this setting.
ja: <strong>ファビコン設定:</strong> テーマのファビコンは、この設定から管理することができます。

source: <strong>Facebook Open Graph Settings:</strong> This setting will provide an option to specify Faceboook App ID/Admin ID(s), required for Open Graph.
ja: <strong>Facebook Open Graph 設定:</strong> Open Graphのために、Facebook Admin ID/App IDを設定することができます。

source: <strong>FeedBurner Settings:</strong> FeedBurner URL can be specified from this setting to redirect your feeds.
ja: <strong>FeedBurner設定:</strong> FeedBurnerのURLにフィードをリダイレクトするように設定できます。

source: <strong>Google Custom Search Integration:</strong> This option would enable you to harness the power of Google Search instead of the default WordPress search by specifying the Google Custom Search Code. You also have the option of rendering the Google Search Page without the sidebar.
ja: <strong>Googleカスタム検索との統合設定:</strong> このオプションでは、Google の検索の代わりに、WordPressの検索にGoogleカスタム検索を組み込みます。サイドバーを非表示にするオプションもあります。

source: <strong>Sidebar Settings:</strong> Enable / Disable the Footer Sidebar from here.
ja: <strong>サイドバー設定:</strong> フッターサイドバーを有効/無効にできます。

source: <strong>Custom Styles:</strong> You can specify your own CSS styles in this option to override the default Style.
ja: <strong>カスタムスタイル:</strong> デフォルトのスタイルを上書きしたい場合、この設定に独自のCSSスタイルを指定することができます。

source: <strong>Plugin Support:</strong> You will get a summary of plugins' status that are supported by rtPanel. This information box will allow you to manipulate the plugin settings on the fly.
ja: <strong>プラグインサポート:</strong> rtPanelによってサポートされているプラグインの状態を取得します。情報ボックスが表示され、その場でプラグインを操作することができます。

source: <strong>Backup rtPanel Options:</strong> Export or import all settings that you have configured in rtPanel.
ja: <strong>設定をバックアップ/復元:</strong> rtPanelで設定したすべての設定をエクスポートまたはインポートできます。

source: Remember to click "<strong>Save All Changes</strong>" to save any changes you have made to the theme options.
ja: 設定を変更したら忘れずに"<strong>すべての変更を保存</strong>"をクリックしてください。

source: <strong>Post Summaries Settings:</strong> Specify the different excerpt parameters like word count etc.
ja: <strong>投稿要約設定:</strong> 文字数制限を指定するなど、投稿を要約するための設定ができます。

source: <strong>Post Thumbnail Settings:</strong> Specify the post thumbnail options like position, size etc.
ja: <strong>投稿サムネイル設定:</strong> 投稿サムネイルの大きさ、位置などを設定できます。

source: <small><strong><em>NOTE:</em></strong> If you are using this option to change height or width of the thumbnail, then please use 'Regenerate Thumbnails' plugin, to apply the new dimension settings to your thumbnails.</small>
ja: <small><strong><em>注意:</em></strong> 幅や高さを変更したので、Regenerate Thumbnailsプラグインを使って、サムネイルを再生成してください。</small>

source: <strong>Post Meta Settings:</strong> You can specify the post meta options like post date format, display or hide author name and their positions in relation with the content.
ja: <strong>投稿メタ設定:</strong> 日付(書式も指定)・著者等を表示・非表示にしたり位置を変えたりできます。

source: <strong>Pagination Settings:</strong> Enable this setting to use default WordPress pagination.
ja: <strong>ナビゲーション設定:</strong> デフォルトのWordPressのページナビゲーションを設定することができます。

source: <strong>Comment Form Settings:</strong> You can specify the comment form settings from this option.
ja: <strong>コメントフォーム設定:</strong> コメントフォームの設定ができます。

source: <strong>Gravtar Settings:</strong> Specify the general Gravtar support from this option.
ja: <strong>アバター設定:</strong> 全般的なアバター設定を変更できます。

source: For more information, <br />you can always visit:
ja: 詳細については<br />こちらをご覧ください:

source: <a href="http://rtcamp.com/rtpanel/" target="_blank" title="rtPanel Official Page">rtPanel Official Page</a>
ja: <a href="http://rtcamp.com/rtpanel/" target="_blank" title="rtPanel公式サイト">rtPanel公式サイト</a>

source: <a href="http://rtcamp.com/rtpanel/docs/" target="_blank" title="rtPanel Documentation">rtPanel Documentation</a>
ja: <a href="http://rtcamp.com/rtpanel/docs/" target="_blank" title="rtPanelマニュアル">rtPanelマニュアル</a>

source: <a href="http://rtcamp.com/support/forum/rtpanel/" target="_blank" title="rtPanel Forum">rtPanel Forum</a>
ja: <a href="http://rtcamp.com/support/forum/rtpanel/" target="_blank" title="rtPanelフォーラム">フォーラム</a>

source: Post &amp; Comment
ja: 投稿＆コメント

source: Currently using <a href="%s" title="rtPanel" target="_blank">rtPanel</a>
ja: <a href="%s" title="rtPanel" target="_blank">rtPanel</a>のご利用ありがとうございます。

source: <a href="%s" title="Click here for rtPanel Free Support" target="_blank">Support</a>
ja: <a href="%s" title="rtPanel無料サポートはこちらから" target="_blank">サポート</a>

source: <a href="%s" title="Click here for rtPanel Documentation" target="_blank">Documentation</a>
ja: <a href="%s" title="rtPanelドキュメンテーションはこちら" target="_blank">ドキュメンテーション</a>

source: rtPanel Version
ja: rtPanelバージョン

source: The Thumbnail Settings have been updated. Please <a href="%s" title="Regenerate Thumbnails">Regenerate Thumbnails</a>.
ja: サムネイル設定が変更されました。<a href="%s" title="サムネイル再生成">サムネイルを再生成する</a>

source: Thank you for choosing rtPanel. Please check the <a href="%s" title="rtPanel ChangeLog" target="_blank">ChangeLog</a>.<br />If your child theme is broken with the new update, please follow this post - <a href="%s" title="Fix rtPanel Child Theme" target="_blank">Fix rtPanel Child Theme</a>.
ja: rtPanelをお選びいただきありがとうございます。<a href="%s" title="rtPanelチェンジログ" target="_blank">チェンジログ</a>をぜひご覧ください。子テーマが新しいアップデートで壊れたときは<a href="%s" title="Fix rtPanel Child Theme" target="_blank">こちらの記事</a>をご覧ください。

source: Save All Changes
ja: すべての変更を保存

source: Reset All General Settings
ja: すべての全般設定を初期化

source: Reset All Post &amp; Comments Settings
ja: すべての投稿＆コメント設定を初期化

source: For Logo
ja: 使用するロゴ

source: Use Site Title
ja: サイトタイトルを使用

source: Upload Logo
ja: アップロードしたロゴ画像を使用

source: Check this box to display logo on <a href="%s" title="Wordpress Login">WordPress Login Screen</a>
ja: <a href="%s" title="Wordpress Login">WordPressログイン画面</a>にもこのロゴ画像を使用する

source: For Favicon
ja: 使用するファビコン

source: Disable
ja: 無効

source: Resize Logo and use as Favicon
ja: ロゴのサイズを変更してファビコンとして使用

source: Upload Favicon
ja: アップロードしたファビコンを使用

source: Reset Logo & Favicon Settings
ja: ロゴ＆ファビコン設定を初期化

source: Facebook Admin ID(s)
ja: Facebook Admin ID

source: Specify Facebook Admin ID(s) ( Comma separated )
ja: Specify Facebook Admin ID (カンマで区切りで複数指定可)

source: <a href="%s" target="_blank" title="Find your App ID Here">Find your App ID Here</a>
ja: <a href="%s" target="_blank" title="こちらであなたのApp IDを確認できます">こちらであなたのApp IDを確認できます</a>。

source: Note
ja: 注意

source: Anyone would be sufficient.
ja: ほとんどの場合入力しなくても大丈夫です。

source: Reset Facebook OGP Settings
ja: Facebook OGP 設定を初期化

source: Specify <a href="%s" target="_blank" title="FeedBurner">FeedBurner</a> URL to redirect feeds
ja: <a href="%s" target="_blank" title="FeedBurner">FeedBurner</a>のURLにフィードをリダイレクトするようになります。

source: Reset FeedBurner Settings
ja: FeedBurner設定を初期化

source: Enable Footer Sidebar
ja: フッターサイドバーを有効にする

source: Check this to enable footer sidebar
ja: フッターサイドバーを有効にする

source: Reset Sidebar Settings
ja: サイドバー設定を初期化

source: Google Custom Search Element Code
ja: Googleカスタム検索エレメントコード

source: The Google Search Code Obtained by Default. You can obtain the Google Custom Search Code <a href="%s" title="Google Custom Search">here</a><br />
ja: <a href="%s" title="Google Custom Search">ここ</a>でGoogleカスタム検索のコードを取得することができます。

source: NOTE
ja: <br />注意

source: The hosting option must be "Search Element" and layout should be either "full-width" or "compact".
ja: 「コントロールパネル」より「レイアウトの選択」へ進んで「全幅(初期設定)」か「コンパクト」にしてください。[訳注:12-09-01現在の表記です。変更されているかもしれません。]

source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを非表示にする

source: Do not show sidebar on "Search Results" Page ( While using Google Custom Search )
ja: 検索結果ページにサイドバーを非表示にする(Googleカスタム検索を使用している時のみ)

source: Reset Google Custom Search Integration
ja: Googleカスタム検索との統合設定を初期化

source: Add your CSS here &rarr;
ja: 追加するCSSはこちらへ&rarr;

source: Add your extra CSS rules here. No need to use !important. Rules written above will be loaded last.
ja: ここに追加したいCSSを追加してください。最後に読まれるため、「!important」は追加しなくて構いません。

source: Reset Custom Styles
ja: カスタムスタイルを初期化

source: Status
ja: 現在の状態

source: Action
ja: 操作

source: Edit
ja: 編集

source: Active
ja: 使用中

source: Inactive
ja: 停止中

source: Not Installed
ja: インストールしていません

source: Deactivate
ja: 停止

source: Activate
ja: 有効化

source: Delete
ja: 削除

source: Install
ja: インストール

source: Export rtPanel Options
ja: rtPanel設定をエクスポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Import rtPanel Options
ja: rtPanel設定をインポート

source: Import
ja: インポート

source: Enable Summary
ja: 要約を使用する

source: Check this to enable excerpts on Archive pages ( Pages with multiple posts on them )
ja: アーカイブページ(複数の投稿が載っているページ)に抜粋を有効にする

source: Word Limit
ja: 文字数制限

source: Post Content will be cut around Word Limit you will specify here.
ja: 投稿内容は、指定された文字数を目安に切り取られます。

source: Read More Text
ja: 「もっと読む」のテキスト

source: This will be added after each post summary. Text added here will be automatically converted into a hyperlink pointing to the respective post.
ja: それぞれの投稿の要約の後に追加されます。自動で投稿へのリンクが付きます。

source: Reset Post Sumarry Settings
ja: 投稿要約設定を初期化

source: Enable Summary must be checked on the Post Summary Settings to show these Options
ja: 投稿サムネイル設定を使用するためには、要約設定を有効にしてください。

source: Enable Thumbnails
ja: サムネイルを使用する

source: Check this to display thumbnails as part of Post Summaries on Archive pages
ja: アーカイブページに投稿サマリーと共にサムネイルを表示する

source: Thumbnail Alignment
ja: サムネイルの位置

source: None
ja: なし

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Center
ja: 中央

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Crop Thumbnail
ja: サムネイルトリミング

source: Crop thumbnail to exact dimensions (normally thumbnails are proportional)
ja: サムネイルを実寸法にトリミングする (通常は相対的な縮小によりサムネイルを作ります)

source: Add Frame (Border Effect around Image)
ja: 境界を追加(画像の周りに境界が追加されます)

source: Check this to display a light shadow border effect for the thumbnails
ja: 影付きの境界をサムネイルに追加する

source: If you make changes to thumbnail height, width or crop settings, you must use "<a target="_blank" href="%s" title="Regenerate Thumbnail Plugin">Regenerate Thumbnail Plugin</a>" to regenerate thumbnails on old posts.
ja: サムネイルトリミングの高さ・幅設定を変更したら、<a target="_blank" href="%s" title="Regenerate Thumbnailプラグイン">Regenerate Thumbnailプラグイン</a>を使用して古い記事のサムネイルを再生成する必要があります。

source: Reset Post Thumbnail Settings
ja: 投稿サムネイル設定を初期化

source: This option will allow you to specify the post meta attributes and their position
ja: この設定では、投稿メタの表示する属性とその位置を指定することができます。

source: These Post Meta will be displayed above content
ja: これらの投稿メタはコンテンツの上に表示されます。

source: Post Date
ja: 日付

source: Check this box to include Post Dates in meta
ja: 投稿メタに日付を追加

source: Select a Date Format
ja: フォーマットを選択してください

source: F j, Y
ja: Y年n月j日

source: Y/m/d
ja: Y/n/j

source: Post Author
ja: 著者

source: Check this box to include Author Name in meta
ja: 投稿メタに著者名を追加

source: Show Author Posts Count
ja: 作者の投稿数を表示

source: Link to Author Archive page
ja: 著者アーカイブのページへリンクする

source: Post Categories
ja: カテゴリー

source: Post Tags
ja: タグ

source: These Post Meta will be displayed below content
ja: これらの投稿メタはコンテンツの下に表示されます。

source: Reset Post Meta Settings
ja: 投稿メタ設定を初期化

source: Enable Pagination
ja: ナビゲーションを使用する

source: Check this to enable default WordPress Pagination on Archive pages ( Pages with multiple posts on them )
ja: アーカイブページ(複数の投稿が載っているページ)をデフォルトのWordPressのページナビゲーションにしたい場合はこのチェックを外してください。

source: Prev Text
ja: 「前のページへ」のテキスト

source: Text to display for Previous Page
ja: 「前のページへ」のテキスト

source: Next Text
ja: 「次のページへ」のテキスト

source: Text to display for Next Page
ja: 「次のページへ」のテキスト

source: End Size
ja: 表示するページ数

source: How many numbers on either the start and the end list edges?
ja: ここで指定された最大数までナビゲーションの両端に表示されます。

source: Mid Size
ja: 省略表示するページ数

source: How many numbers to either side of current page, but not including current page?
ja: ここで指定された最大数まで省略表示をします(通常のページは含みません)。

source: Reset Pagination Settings
ja: ナビゲーション設定を初期化

source: Enable Compact Form
ja: コンパクトフォームを有効

source: Check this box to compact comment form. Name, URL & Email Fields will be on same line
ja: コンパクトなコメントフォームによって名前、ウェブサイト、メールアドレス入力欄が同じ行で表示されます。

source: Hide Labels for Name, Email, URL & Comment Textarea. These will be shown inside fields as default text
ja: 名前、ウェブサイト、メールアドレスのラベルをなくし、入力欄の中にラベルを表示します。

source: Extra Settings
ja: その他の設定

source: Display Comment textarea above Name, Email, &amp; URL Fields
ja: 名前、メールアドレス、ウェブサイトをコメント入力欄の下に配置します。

source: Separate Comments from Trackbacks &amp; Pingbacks
ja: トラックバックやピングバックをコメントと別にする

source: Enable the comment form on Attachments
ja: メディアのページでコメントフォームを有効にする

source: Reset Comment Form Settings
ja: コメントフォーム設定を初期化

source: Enable Gravatar Support
ja: アバターを使用する

source: Gravatar Size
ja: アバターサイズ

source: Reset Gravatar Settings
ja: アバター設定を初期化

source: [ edit ]
ja: [ 編集 ]

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたの投稿したコメントは管理者の承認待ちです。

source: Reply &rarr;
ja: 返信 &rarr;

source: Comment
ja: コメント

source: Pingback
ja: ピンバック

source: Posted by <span class="author vcard">%s</span>
ja: 著者:<span class="author vcard">%s</span>

source: Posts by %s
ja: 著者:%s

source: on <time class="published" datetime="%s">%s</time>
ja: 投稿日:<time class="published" datetime="%s">%s</time>

source: in
ja: カテゴリー:

source: Tagged
ja: タグ:

source: &larr; Older Entries
ja: &larr; より古いエントリー

source: Newer Entries &rarr;
ja: より新しいエントリー &rarr;

# comments number
source: <span>0</span> Comments
ja: <span>0</span>コメント

# comments number
source: <span>1</span> Comment
ja: <span>1</span>コメント

# comments number
source: <span>%</span> Comments
ja: <span>%</span>コメント

source: Primary Navigation
ja: プライマリナビゲーション

source: Read more on %s
ja: %sをもっと見る

source: This post is password protected. To view it please enter your password below:
ja: この投稿はパスワードで保護されています。表示するにはパスワードを入力してください:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Password
ja: パスワード

source: Search Here...
ja: こちらから検索...

source: Search for:
ja: 検索:

source: Sidebar Widgets
ja: サイドバーウィジェット

source: Footer Widgets
ja: フッターウィジェット

source: Widget for email subscription form and Social Icons such as Facebook, Twitter, etc.
ja: 電子メール購読フォームや、FacebookやTwitterなどのソーシャルアイコンのウィジェット

source: rtPanel: Subscribe Widget
ja: rtPanel: 購読ウィジェット

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Enter Email Address
ja: メールアドレスを入力

source: Like Us on Facebook
ja: Facebookでいいね！してください

source: Follow Us on Twitter
ja: Twitterでフォローしてください

source: Add to Circle
ja: サークルに追加

source: Subscribe via RSS
ja: RSS経由で購読
